# Cценарий **Указание адреса доставки и времени**

## *Цель: указать адрес доставки и время доставки заказа*
## *Акторы: пользователь и система*
### Основной сценарий:
1. Пользователь в строке ввода адреса заполняет все необходимые поля:
* Адрес”
* “Квартира/офис”
* “Этаж”
* “Домофон”
* “Подъезд”
* ”Комментарий”.
2. Система проверяет корректность введенных данных, проверяет существование указанного пользователем адреса по внутренним алгоритмам.
При условии, что введенный адрес входит в список адресов офисов в рамках программы “Вкусно на работе”, то система отображает значок “Доставка в офис” на экране у пользователя.
3. Пользователь нажимает на кнопку “Добавить адрес”.
4. Система сохраняет введенный адрес в профиль клиента и автоматически подтягивает его к текущему заказу и открывает пользователю экран для указания времени, к которому необходимо привезти заказ.
5. Пользователь указывает время заказа по одному из параметров: “ко времени” или “как можно быстрее”.
6. Система при выбранном параметре “ко времени” отражает поле и клавиатуру для указания времени, к которому нужно привезти заказ.
Система при выбранном параметре “как можно быстрее” автоматически выбирает время доставки в течение 45 минут.
7. Пользователь проверяет введенным им данные по указанному времени.
8. Система  на следующем экране отражает:
 * введенный адрес
* время, в течение которого нужно привезти заказ
* сам заказ (пиццу)
И предлагает пользователю перейти к оплате, нажав на кнопку “Перейти к оплате”.




### **Альтернативный сценарий** :
1. Система может не подтянуть автоматически иконку “Доставка в офис” при указании адреса офиса, который принимает участие в акции “Вкусно на работе” в случае технического сбоя в работе сайта.
2. Пользователь в случае технического сбоя в работе сайте при вводе адреса увидит иконку “Приносим извинения за временные трудности. Уже решаем проблему. Принять участие в акции “Вкусно на работе” вы можете, дополнительно адрес доставки в комментарии к заказу, и мы проверим информацию”.
3. Система позволяет пользователю закрыть окно с уведомлением о техническом сбое и ввести адрес офиса в поле “Комментарий”, и после нажатия на кнопку “Добавить адрес” информация по данному адресу будет передана менеджеру для проверки участия адреса в рекламной акции.
4. Пользователь указывает комментарий с адресом доставки в поле “Комментарий” и нажимает “Добавить адрес”.
5. Система в течение 2-3 минут направляет пользователю смс либо пуш-уведомление о том, участвует ли адрес, указанный пользователем в рекламной акции.
6. Пользователь ознакамливается и направленным смс и продолжает оформление заказа, переходя к указанию времени.
7. Далее действия пользователя и системы проходят в соответствии с п.5-8 Основного сценария.
